Pero, ¿qué ha pasado ahora? Leslie, Lesl
Shot ha comenzado a rememorar cosas. A
veces la gente comienza a traer historia
antigua al presente ahora que Corina
Riva de Neira y Mario Har públicamente
ya están separados. Ella ha recordado
que cuando fue pareja de Mario Hart,
porque lo fue, ¿no?,
una pareja que dio mucho que hablar. Eh,
esta eh ella dice que había tenido pues
una un episodio fuerte con Mario Har
cuando se le descubrió con Olinda
Castañeda allá en el norte del país,
pero después las cosas se solucionaron
entre ellos, retomaron su relación, pero
dice que él ya estaba interesado en
Corina. prácticamente ha dado a entender
que Mario Hart estuvo con Corina antes
de terminar con ella. [resoplido] Y
estaban cantando y están chancando, pues
por ahí.
La Corina es de las chicas así que se
hacen las cojuditas, la que ay no se ay
sí qué linda soy y que no sé
raro en ese momento de la relación, pero
yo era una niña en ese entonces y yo
estaba superilusionada, estaba
enamorada.
confié en él, lo perdoné, eh, y ya pues
ya ahí ya me enteré, pues no, que ya
estaba con la mato, o sea, la gente que
a mí me hace algo malo, yo los mato de
mi vida. Simplemente no no tengo nada,
pero tampoco es que ay, me hago la la
que no pasó nada, yo no soy hipócrita.
Sí. La relación soñada tuvo un quiebre,
pero a pesar de eso, como dice Leslie,
lo perdonó y empezaron a verse
nuevamente. A pesar de no decirlo, la
prensa lo especulaba en septiembre de
2016.
Les Show, siempre hay tiempo para el
amor. La cantante no confirma que ya
regresó con Mario Hart, pero con una
gran sonrisa afirma que está siempre
feliz.
Pero solo un mes después, todo cambió en
ese intento de reconciliación. Mario
Hart, como parte de los guerreros,
paraba con sus amigos de reality en los
tonos y la gringa estaba metida en una
obra de teatro donde tenía un rol
protagónico y para el día del estreno se
sorprendió al no ver al chato trazador
entre sus invitados, pero sí fue toda la
familia Hard.
Que fue lo del lo del estreno de la obra
que fue su familia. Él me mandó rosas.
¿Y cuál es su familia?
Su papá, su madrastra.
Fueron a verte.
Sí, fueron
como la novia.
O sea, fueron a verme. Yo los invité,
¿no? Yo me llevaba bien con ellos, con
su papá, con su mamá, con su madrastra,
con sus hermanas, super bien. Y
ellos fueron.
Y de ahí el lunes salió el ampai de él
en una discoteca parte, pero Corina fue
quien te lo confirmó, por decirlo así.
Claro. Sí. Sí. Sí, pues porque en verdad
yo tonta de darle una oportunidad, ¿no?
Chivola estúpida, porque habiendo tantos
hombres, ¿no? No sé qué me pasó ahí y yo
creía y le confié, me metí un florazo,
¿no? Que que lo habían pepeado, que lo
habían drogado, que no se acordaba nada.
Un floro, pues me metió y ay pobrecito.
Mongaza pues se moría por ella. Él se
moría y yo estoy segura que ella se
moría por él. Ellos hacían una muy linda
pareja. Fue muy cruel. Ahí el chato hard
fue
pucha malogró ahí todo eso lindo.
Ay ay. La gringa no se queda callada sin
meterle bala a todos sus detractores y
se nota que al chato Hart se la tiene
jurada. Ahora lo deja como doblemente
infiel.
Bueno, lo que ha dicho claramente lo
entiendo yo así. Creo que ustedes
también que Mario le fue infiel con
Corina. Ella dice, "Yo estaba
presentando una obra." Fueron los padres
de él. Aparentemente todos estaban
invitados, pero Mario no fue. Le dijo
que tenía algo que de video que salió.
Se entera pues que Mario ya estaba
chapando con otra. Vaya, vaya, vaya. Las
cosas siempre salen a flote a su tiempo.
Los dos se lo callaron, ella se lo cayó,
ella ya no dijo nada. No, absolutamente.
Y él tampoco. Pero bueno.